FLUENCY JOURNEY (journey-plan.json)

Este diretório de dias (Dia 1, Dia 2, Dia 3...) alimenta a Fluency Journey.

Como funciona:
- A Fluency Journey é controlada pelo arquivo data/journey-plan.json.
- Cada dia possui até 12 fases (fase1.json ... fase12.json).
- Essas 12 fases abastecem os 12 modos de jogo.
- A sequência de fases do dia pode ser customizada pelo journey-plan.json.

Diferença para Single Game:
- Fluency Journey percorre a jornada do dia, com progresso da jornada.
- Single Game executa uma fase isolada iniciada pelo menu #play.

Sinalização visual no header:
- Fluency Journey ativa: rocket.svg.
- Single Game ativo: play.svg.
